Mostrar todos los datos de los empleados de nuestra tabla emp.

Mostrar el apellido, oficio, salario, salario anual, con las dos extras para aquellos empleados con comisión mayor de 100000.

Mostrar todos los datos de empleados ordenados por departamento y dentro de este por oficio para tener una visión jerárquica.

Mostrar todas las salas para el hospital 45.

Visualizar los empleados de la plantilla del turno de mañana que tengan un salario entre 200000 y 225000.

Visualizar los empleados de la tabla emp que no se dieron de alta entre el 01/01/80 y el 12/12/82.

Mostrar los nombres de los departamentos situados en Madrid o en Barcelona.

Mostrar aquellos empleados con fecha de alta posterior al 1 de Julio de 1985.

Mostrar aquellos empleados cuyo apellido termine en ‘Z’ ordenados por departamento, y dentro de este por antigüedad.

Mostrar que personal “No Interino” existe en cada sala de cada hospital, ordenado por hospital y sala.

Justificar el resultado de la siguiente consulta SELECT APELLIDO DISTINCT DEPT_NO FROM EMP
Indicar que ocurre y modificarla para que todo vaya bien.

Indicar los distintos turnos de la plantilla del hospital, ordenados por turno y por apellido

Mostrar todos los empleados cuyo apellido sea de 6 letras y no comience entre la A y la D.

Mostrar todos los que empiecen por la A y cuya cuarta letra no esté comprendida entre A – G

Encontrar el salario medio de los analistas, mostrando el número de los empleados con oficio analista.

Encontrar el salario mas alto, mas bajo y la diferencia entre ambos de todos los empleados con oficio EMPLEADO.

Visualizar el número de personas que realizan cada oficio en cada departamento.

Buscar aquellos departamentos con cuatro o mas personas trabajando

Calcular el salario medio, Diferencia, Máximo y Mínimo de cada oficio. Indicando el oficio y el número de empleados de cada oficio.

Averiguar los últimos empleados que se dieron de alta en la empresa en cada uno de los oficios, ordenados por la fecha.

Mostrar la suma total del salario que cobran los empleados de la plantilla para cada función y turno

